O que foi feito:

Como nunca tinha feito nada de programação web com python, fui atrás das tecnologias que eu precisaria usar. Com uma consulta ao Gemini,
ao dizer que eu desejava utilizar Python, ele me recomendou utilizar Flask e Sqlite, pela facilidade de implementação desse conjunto. O professor
me confirmou que realmente era um bom caminho, então foi o que utilizei.

Primeiro fiz uma homepage bem simples apenas para testar o uso do flask. Em seguida passei o banco de dados de exemplo inicial (que estava
em MariaDB) para Sqlite. Chamei esse banco de dados de blog.db e coloquei dentro de uma pasta chamada instance (Por ser uma boa prática 
e ser padrão do flask). Criei em seguida o meu models.py onde defini as classes User e Post.

O segundo passo foi criar uma tela de login, como desejava que essa fosse a primeira página que o usuário acessasse, alterei a rota no meu
arquivo routes.py para que essa fosse minha rota principal. Criei então um formulário de criação de usuário, para que eu pudesse criar um
usuário e testar o login. Depois de criado o formulário de cadastro, cadastrei um usuário e consegui logar com sucesso. Inicialmente fiz isso
sem criptografar a senha, mas depois ví que era algo simples de fazer com o flask e implementei.

Depois de criar usuários, fiz as demais funções relacionadas aos usuários: Alterar dados de um usuário (perfil) e deletar um usuário.

Depois de finalizar as funções de usuário, criei as funções de Post (Criar, editar e deletar). Ao criar um post, garanti que ele seja exibido na homepage
com todos os dados (quem postou, quando postou, conteúdo do post).

Depois de criar os posts, fiz o sistema de likes (toggle).

Com isso, deixei o blog com uma aparência bem simples, praticamente não formatei muita coisa, mas com as funções principais implementadas.



Experiência:
Como foi a primeira vez em muito tempo que fiz algo parecido com um blog, as rotas e formulários foram um pouco "novidade". Além de ser
a primeira vez usando flask, que tem bastante funções e funcionalidades que ainda não consigo usar plenamente.